Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.PackageManagement/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddedPackageToFolder
source: Added package '{0}' to folder '{1}'
ja: パッケージ '{0}' をフォルダー '{1}' に追加しました
ko: '{1}' 폴더에 '{0}' 패키지를 추가했습니다.
zh_hans: 已将程序包“{0}”添加到文件夹“{1}”
zh_hant: 已將套件 '{0}' 加入資料夾 '{1}'

# AddedPackageToFolderFromSource
source: Added package '{0}' to folder '{1}' from source '{2}'
ja: ソース '{2}' のパッケージ '{0}' をフォルダー '{1}' に追加しました
ko: '{2}' 소스에서 '{1}' 폴더에 '{0}' 패키지를 추가했습니다.
zh_hans: 已将包“{0}”从源“{2}”添加到文件夹“{1}”
zh_hant: 已從來源 '{2}' 將套件 '{0}' 新增到資料夾 '{1}'

# AddedPackageToPackagesConfig
source: Added package '{0}' to '{1}'
ja: パッケージ '{0}' を '{1}' に追加しました
ko: '{1}'에 '{0}' 패키지를 추가했습니다.
zh_hans: 已将程序包“{0}”添加到“{1}”
zh_hant: 已將套件 '{0}' 加入 '{1}'

# AddingPackageToFolder
source: Adding package '{0}' to folder '{1}'
ja: パッケージ '{0}' をフォルダー '{1}' に追加しています
ko: '{1}' 폴더에 '{0}' 패키지를 추가하고 있습니다.
zh_hans: 正在将程序包“{0}”添加到文件夹“{1}”
zh_hant: 正在將套件 '{0}' 加入資料夾 '{1}'

# AddingPackageWithOnlyDependencies
source: Adding package '{0}', which only has dependencies, to project '{1}'.
ja: 依存関係のみが含まれるパッケージ '{0}' をプロジェクト '{1}' に追加しています。
ko: '{1}' 프로젝트에 종속성이 있는 '{0}' 패키지만 추가하고 있습니다.
zh_hans: 正在将只有依赖项的程序包“{0}”添加到项目“{1}”。
zh_hant: 正在將套件 '{0}' (只有相依性) 加入專案 '{1}'。

# AddingPackageWithOnlyToolsGroup
source: Adding package '{0}', which only has tools group, to project '{1}'
ja: ツール グループのみが含まれるパッケージ '{0}' をプロジェクト '{1}' に追加しています
ko: '{1}' 프로젝트에 도구 그룹이 있는 '{0}' 패키지만 추가하고 있습니다.
zh_hans: 正在将只有工具组的程序包“{0}”添加到“{1}”
zh_hant: 正在將套件 '{0}' (只有工具群組) 加入專案 '{1}'

source: Argument cannot be null or empty
ja: 引数を null または空にすることはできません
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或空
zh_hant: 引數不能為 Null 或空白

# AttemptingToGatherDependencyInfo
source: Attempting to gather dependency information for package '{0}' with respect to project '{1}', targeting '{2}'
ja: '{2}' を対象とするプロジェクト '{1}' に関して、パッケージ '{0}' の依存関係情報の収集を試行しています
ko: '{2}'을(를) 대상으로 하는 '{1}' 프로젝트에 대한 '{0}' 패키지의 종속성 정보를 수집하려는 중
zh_hans: 正在尝试收集与目标为“{2}”的项目“{1}”有关的包“{0}”的依赖项信息
zh_hant: 正在嘗試針對專案 '{1}' 及目標 '{2}' 收集封裝 '{0}' 的相依性資訊

# AttemptingToGatherDependencyInfoForMultiplePackages
source: Attempting to gather dependency information for multiple packages with respect to project '{0}', targeting '{1}'
ja: '{1}' を対象とするプロジェクト '{0}' に関して、複数のパッケージの依存関係情報の収集を試行しています
ko: '{1}'을(를) 대상으로 하는 '{0}' 프로젝트에 대한 여러 패키지의 종속성 정보를 수집하려는 중
zh_hans: 正在尝试收集与目标为“{1}”的项目“{0}”有关的多个包的依赖项信息
zh_hant: 正在嘗試針對專案 '{0}' 及目標 '{1}' 收集多個套件的相依性資訊

# AttemptingToResolveDependencies
source: Attempting to resolve dependencies for package '{0}' with DependencyBehavior '{1}'
ja: DependencyBehavior '{1}' でパッケージ '{0}' の依存関係の解決を試行しています
ko: DependencyBehavior가 '{1}'인 '{0}' 패키지의 종속성을 확인하려는 중
zh_hans: 正在尝试解析程序包“{0}”的依赖项，DependencyBehavior 为“{1}”
zh_hant: 嘗試解析具有 DependencyBehavior '{1}' 之套件 '{0}' 的相依性

source: Attempting to resolve dependencies for multiple packages.
ja: 複数のパッケージの依存関係の解決を試行しています。
ko: 여러 패키지의 종속성을 확인하려는 중
zh_hans: 正在尝试解析多个包的依赖项。
zh_hant: 正在嘗試解析多個套件的相依性。

# Debug_AddedFile
source: Added file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' を追加しました。
ko: '{0}' 파일을 추가했습니다.
zh_hans: 已添加文件“{0}”。
zh_hant: 已加入檔案 '{0}'。

# Debug_AddedFileToFolder
source: Added file '{0}' to folder '{1}'.
ja: ファイル '{0}' をフォルダー '{1}' に追加しました。
ko: '{1}' 폴더에 '{0}' 파일을 추가했습니다.
zh_hans: 已将文件“{0}”添加到文件夹“{1}”。
zh_hant: 已將檔案 '{0}' 加入資料夾 '{1}'。

# Debug_RemovedFile
source: Removed file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' を削除しました。
ko: '{0}' 파일을 제거했습니다.
zh_hans: 已删除文件“{0}”。
zh_hant: 已移除檔案 '{0}'。

# Debug_RemovedFileFromFolder
source: Removed file '{0}' from folder '{1}'.
ja: ファイル '{0}' をフォルダー '{1}' から削除しました。
ko: '{1}' 폴더에서 '{0}' 파일을 제거했습니다.
zh_hans: 已从文件夹“{1}”中删除文件“{0}”。
zh_hant: 已將檔案 '{0}' 從資料夾 '{1}' 中移除。

# Debug_RemovedFolder
source: Removed folder '{0}'.
ja: フォルダー '{0}' を削除しました。
ko: '{0}' 폴더를 제거했습니다.
zh_hans: 已删除文件夹“{0}”。
zh_hant: 已移除資料夾 '{0}'。

# Debug_TargetFrameworkInfo
source: >> {0} are being added from '{1}'{2}
ja: >> {0} が '{1}'{2} から追加されています
ko: >> {0}이(가) '{1}'{2}에서 추가되고 있습니다.
zh_hans: >> 正在从“{1}”{2} 添加 {0}
zh_hant: >> 正在從 '{1}'{2} 加入 {0}

# Debug_TargetFrameworkInfoPrefix
source: For adding package '{0}' to project '{1}' that targets '{2}'.
ja: '{2}' を対象とするプロジェクト '{1}' へのパッケージ '{0}' の追加。
ko: '{2}'을(를) 대상으로 하는 '{1}' 프로젝트에 '{0}' 패키지를 추가하는 경우,
zh_hans: 为了将程序包“{0}”添加到目标为“{2}”的项目“{1}”。
zh_hant: 為了將套件 '{0}' 加入以 '{2}' 為目標的專案 '{1}'。

# DependencyDoesNotHaveValidVersion
source: Dependency '{0}' has invalid version specification.
ja: 依存関係 '{0}' のバージョン指定が無効です。
ko: 종속성 '{0}'에 잘못된 버전 사양이 있습니다.
zh_hans: 依赖项“{0}”的版本规范无效。
zh_hant: 相依性的 '{0}' 版本規格無效。

# DownloadResourceNotFound
source: Cannot download packages from '{0}'.
ja: '{0}' からパッケージをダウンロードできません。
ko: '{0}'에서 패키지를 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法从“{0}”下载程序包。
zh_hant: 無法從 '{0}' 下載封裝。

# DownloadStreamNotAvailable
source: Package stream for '{0}' cannot be found at '{1}'.
ja: '{0}' のパッケージ ストリームが '{1}' で見つかりません。
ko: '{1}'에서 '{0}'에 대한 패키지 스트림을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在“{1}”处找不到程序包流“{0}”。
zh_hant: 在 '{1}' 找不到 '{0}' 的封裝串流。

# ErrorLoadingPackagesConfig
source: An error occurred while reading file '{0}': {1}
ja: ファイル '{0}' の読み取り中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 讀取檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# ErrorWritingPackagesConfig
source: An error occurred while writing file '{0}': {1}
ja: ファイル '{0}' の書き込み中にエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 파일을 쓰는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 写入文件“{0}”时出错: {1}
zh_hant: 寫入檔案 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# Error_DirectoryDoesNotExist
source: Directory {0} does not exist.
ja: ディレクトリ {0} が存在しません。
ko: {0} 디렉터리가 없습니다.
zh_hans: 目录 {0} 不存在。
zh_hant: 目錄 {0} 不存在。

# Error_FileDoesNotExist
source: File {0} does not exist.
ja: ファイル {0} は存在しません。
ko: {0} 파일이 없습니다.
zh_hans: 文件 {0} 不存在。
zh_hant: 檔案 {0} 不存在。

# Error_HttpSource_Single
source: You are running the '{0}' operation with an 'HTTP' source: {1}. NuGet requires HTTPS sources. To use an HTTP source, you must explicitly set 'allowInsecureConnections' to true in your NuGet.Config file. Refer to https://aka.ms/nuget-https-everywhere for more information.
ja: 'HTTP' ソースを使用して '{0}' 操作を実行しています: {1}。NuGet には HTTPS ソースが必要です。HTTP ソースを使用するには、NuGet.Config ファイルで 'allowInsecureConnections' を [true] に明示的に設定する必要があります。詳細については、https://aka.ms/nuget-https-everywhere を参照してください。
ko: {1} 'HTTP' 원본을 사용하여 '{0}' 작업을 실행하고 있습니다. NuGet에 HTTPS 원본이 필요합니다. HTTP 원본을 사용하려면 NuGet.Config 파일에서 'allowInsecureConnections'를 명시적으로 true로 설정해야 합니다. https://aka.ms/nuget-https-everywhere에서 자세한 내용을 참조하세요.
zh_hans: 正在通过 “HTTP” 源 {1} 运行“{0}”操作。NuGet 需要 HTTPS 源。要使用 HTTP 源，必须在 NuGet.Config 文件中将 'allowInsecureConnections' 显式设置为 true。有关详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-https-everywhere。
zh_hant: 您正在使用 'HTTP' 來源執行 '{0}' 作業: {1}。NuGet 需要 HTTPS 來源。若要使用 HTTP 來源，您必須在 NuGet.Config 檔案中將 'allowInsecureConnections' 明確設定為 true。參閱 https://aka.ms/nuget-https-everywhere 以取得更多資訊。

# Error_InvalidLockFileInput
source: Invalid restore input where RestorePackagesWithLockFile property is set to false but a packages lock file exists at {0}.
ja: RestorePackagesWithLockFile プロパティが False に設定されているが、{0} にパッケージ ロック ファイルが存在する場合、復元入力が無効です。
ko: RestorePackagesWithLockFile 속성이 false로 설정되었지만 {0}에 패키지 잠금 파일이 있는 잘못된 복원 입력입니다.
zh_hans: 还原输入无效，其中 RestorePackagesWithLockFile 属性设置为 false，但 {0} 处存在包锁定文件。
zh_hant: 還原輸入無效，其中 RestorePackagesWithLockFile 屬性設定為 false，但 {0} 上有套件鎖定檔案。

# Error_PackageValidationFailed
source: Package content hash validation failed for {0}. The package is different than the last restore.
ja: {0} に対するパッケージ コンテンツ ハッシュの検証に失敗しました。パッケージが前回の復元とは異なります。
ko: {0}의 패키지 콘텐츠 해시 유효성 검사에 실패했습니다. 패키지가 마지막 복원과 다릅니다.
zh_hans: {0} 的包内容哈希验证失败。包与上次还原不同。
zh_hant: {0} 的套件內容雜湊驗證失敗。此套件與上次還原的套件不同。

# Error_RestoreInLockedModePackagesConfig
source: The packages lock file is inconsistent with the project dependencies so restore can't be run in locked mode. Run restore without using restore locked mode to update the lock file.
ja: パッケージ ロック ファイルはプロジェクトの依存関係と一貫性がないため、ロック モードで復元を実行できません。ロック モードの復元を使用せずに復元を実行し、ロック ファイルを更新してください。
ko: 패키지 잠금 파일이 프로젝트 종속성과 일치하지 않으므로 복원을 잠긴 모드에서 실행할 수 없습니다. 잠긴 모드 복원을 사용하지 않고 복원을 실행하여 잠금 파일을 업데이트하세요.
zh_hans: 包锁定文件与项目依赖项不一致，因此无法在锁定模式下运行还原。请在未使用还原锁定模式的情况下运行还原来更新锁定文件。
zh_hant: 套件鎖定檔案與專案相依性不一致，因此無法在鎖定模式中執行還原。請在不使用還原鎖定模式的情況下執行還原，以更新鎖定檔案。

# Error_VulnerabilityDataFetch
source: Error occurred while getting package vulnerability data: {0}
ja: パッケージの脆弱性データの取得中にエラーが発生しました: {0}
ko: 패키지 취약성 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 获取包漏洞数据时出错: {0}
zh_hant: 取得套件弱點資料時發生錯誤: {0}

# ExceptionWhenTryingToAddSource
source: Exception '{0}' thrown when trying to add source '{1}'. Please verify all your online package sources are available.
ja: ソース '{1}' の追加の試行時に例外 '{0}' がスローされました。すべてのオンライン パッケージ ソースが利用できることを確認してください。
ko: '{1}' 원본을 추가할 때 '{0}' 예외가 발생했습니다. 온라인 패키지 원본을 모두 사용할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 尝试添加源“{1}”时引发了异常“{0}”。请检查你的所有联机包源是否都可用。
zh_hant: 嘗試加入來源 '{1}' 時擲回例外狀況 '{0}'。請確認您的所有線上封裝來源均可使用。

# FileConflictMessage
source: File '{0}' already exists in project '{1}'. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル '{0}' はプロジェクト '{1}' に既に存在します。上書きしますか?
ko: '{0}' 파일은 '{1}' 프로젝트에 이미 있습니다. 이 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_hans: 文件“{0}”已存在于项目“{1}”中。是否要覆盖它?
zh_hant: 檔案 '{0}' 已經存在於專案 '{1}'。您要覆寫該檔案嗎?

# FoundPackageInPackagesFolder
source: Found package '{0} {1}' in '{2}'.
ja: '{2}' にパッケージ '{0} {1}' が見つかりました。
ko: '{2}'에서 '{0} {1}' 패키지를 찾았습니다.
zh_hans: 在“{2}”中找到包“{0} {1}”
zh_hant: 在 '{2}' 中找到封裝 '{0} {1}'。

# GatherTotalTime
source: Gathering dependency information took {0}
ja: 依存関係情報の収集に {0} かかりました
ko: 종속성 정보 수집 시간: {0}
zh_hans: 收集依赖项信息花费时间 {0}
zh_hant: 收集相依性資訊花費了 {0}

# Info_OverwritingExistingFile
source: Overwriting existing file '{0}'..
ja: 既存のファイル '{0}' を上書きしています..
ko: 기존 파일 '{0}'을(를) 덮어쓰는 중...
zh_hans: 正在覆盖现有文件“{0}”..
zh_hant: 正在覆寫現有檔案 '{0}'。

# InvalidProjectName
source: Unable to determine the project name for '{0}'.
ja: '{0}' のプロジェクト名を判別できません。
ko: {0}'에 대한 프로젝트 이름을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为“{0}”确定项目名称。
zh_hant: 無法判斷 '{0}' 的專案名稱。

# MultiplePackageTypesNotSupported
source: Package '{0}' has multiple package types, which is not supported.
ja: パッケージ '{0}' には、サポートされていない複数のパッケージ タイプがあります。
ko: '{0}' 패키지의 패키지 형식이 여러 개입니다. 이런 경우는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 包“{0}”具有多个不受支持的包类型。
zh_hant: 封裝 '{0}' 具有多個不支援的封裝類型。

# NewerVersionAlreadyReferenced
source: Already referencing a newer version of '{0}'..
ja: '{0}' のより新しいバージョンを既に参照しています..
ko: 새 버전의 '{0}'을(를) 이미 참조하고 있습니다.
zh_hans: 始终引用更新版本的“{0}”..
zh_hant: 已經參考 '{0}' 的較新版本。

# NoLatestVersionFound
source: No latest version found for '{0}' for the given source repositories and resolution context
ja: 指定されたソース リポジトリおよび解決コンテキストで '{0}' の最新バージョンが見つかりませんでした
ko: 지정된 소스 리포지토리와 확인 컨텍스트에서 '{0}'에 대한 최신 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在给定源存储库和解决方案的情况下找不到“{0}”的最新版本
zh_hant: 找不到所指定來源儲存機制和解析內容之 '{0}' 的最新版本

# NoPackageUpdates
source: No package updates are available from the current package source for project '{0}'.
ja: プロジェクト '{0}' の現在のパッケージ ソースで利用可能なパッケージ更新はありません。
ko: '{0}' 프로젝트의 현재 패키지 소스에서 사용할 수 있는 패키지 업데이트가 없습니다.
zh_hans: 项目“{0}”的当前程序包源中未提供程序包更新。
zh_hant: 專案 '{0}' 的目前封裝來源沒有可用的封裝更新。

# NoPackagesInProject
source: No packages were found in packages.config for project '{0}'.
ja: プロジェクト '{0}' の packages.config にパッケージが見つかりませんでした。
ko: packages.config에서 '{0}' 프로젝트에 대한 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在 packages.config 中找到项目“{0}”的任何包。
zh_hant: 在專案 '{0}' 的 packages.config 中找不到任何封裝。

# NoUpdatesAvailable
source: There are no new updates available.
ja: ご利用いただける新しい更新プログラムはありません。
ko: 사용 가능한 새 업데이트가 없습니다.
zh_hans: 没有可用的新更新。
zh_hant: 目前沒有新的更新。

# NugetActionsTotalTime
source: Executing nuget actions took {0}
ja: NuGet の操作の実行に {0} かかりました
ko: Nuget 작업 실행 시간: {0}
zh_hans: 执行 nuget 操作花费时间 {0}
zh_hant: 執行 NuGet 動作花費了 {0}

# PackageAlreadyExistsInFolder
source: Package '{0}' already exists in folder '{1}'
ja: パッケージ '{0}' は既にフォルダー '{1}' に存在します
ko: '{1}' 폴더에 '{0}' 패키지가 이미 있습니다.
zh_hans: 程序包“{0}”已存在于文件夹“{1}”中
zh_hant: 封裝 '{0}' 已經存在於資料夾 '{1}'

# PackageAlreadyExistsInPackagesConfig
source: Package '{0}' already exists in '{1}'
ja: パッケージ '{0}' は既に '{1}' に存在します
ko: '{1}'에 '{0}' 패키지가 이미 있습니다.
zh_hans: 程序包“{0}”已存在于“{1}”中
zh_hant: 封裝 '{0}' 已經存在於 '{1}'

# PackageAlreadyExistsInProject
source: Package '{0}' already exists in project '{1}'
ja: パッケージ '{0}' は既にプロジェクト '{1}' に存在します
ko: '{1}' 프로젝트에 '{0}' 패키지가 이미 있습니다.
zh_hans: 程序包“{0}”已存在于项目“{1}”中
zh_hant: 封裝 '{0}' 已經存在於專案 '{1}'

# PackageCancelledFromSource
source: Getting package '{0}' from source '{1}' was cancelled.
ja: ソース '{1}' からのパッケージ '{0}' の取得はキャンセルされました。
ko: 소스 '{1}'에서부터 패키지 '{0}' 가져오기가 취소되었습니다.
zh_hans: 已取消从源“{1}”获取包“{0}”。
zh_hant: 已取消從來源 '{1}' 取得封裝 '{0}'。

# PackageCouldNotBeInstalled
source: Package '{0}' could not be installed
ja: パッケージ '{0}' をインストールできませんでした
ko: '{0}' 패키지를 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 无法安装程序包“{0}”
zh_hant: 無法安裝封裝 '{0}'

# PackageDoesNotExistInFolder
source: Package '{0}' does not exist in folder '{1}'
ja: パッケージ '{0}' はフォルダー '{1}' に存在しません
ko: '{1}' 폴더에 '{0}' 패키지가 없습니다.
zh_hans: 程序包“{0}”不存在于文件夹“{1}”中
zh_hant: 封裝 '{0}' 不存在於資料夾 '{1}'

# PackageDoesNotExistInProject
source: Package '{0}' does not exist in project '{1}'
ja: パッケージ '{0}' はプロジェクト '{1}' に存在しません
ko: '{1}' 프로젝트에 '{0}' 패키지가 없습니다.
zh_hans: 程序包“{0}”不存在于项目“{1}”中
zh_hant: 封裝 '{0}' 不存在於專案 '{1}'

# PackageDoesNotExisttInPackagesConfig
source: Package '{0}' does not exists in '{1}'
ja: パッケージ '{0}' は '{1}' に存在しません
ko: '{1}'에 '{0}' 패키지가 없습니다.
zh_hans: 程序包“{0}”不存在于“{1}”中
zh_hant: 封裝 '{0}' 不存在於 '{1}'

# PackageHasDependent
source: Unable to uninstall '{0}' because '{1}' depends on it.
ja: '{1}' が依存しているため、'{0}' をアンインストールできません。
ko: '{1}'이(가) 종속되어 있으므로 '{0}'을(를) 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法卸载“{0}”，因为“{1}”依赖于它。
zh_hant: 因為 '{1}' 相依於它，所以無法解除安裝 '{0}'。

# PackageHasDependents
source: Unable to uninstall '{0}' because '{1}' depend on it.
ja: '{1}' が依存しているため、'{0}' をアンインストールできません。
ko: '{1}'이(가) 종속되어 있으므로 '{0}'을(를) 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 无法卸载“{0}”，因为“{1}”依赖于它。
zh_hant: 因為 '{1}' 相依於它，所以無法解除安裝 '{0}'。

# PackageNotFound
source: Package '{0}' is not found
ja: パッケージ '{0}' が見つかりません
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到程序包“{0}”
zh_hant: 找不到套件 '{0}'

# PackageNotFoundInPrimarySources
source: Package '{0}' is not found in the following primary source(s): '{1}'. Please verify all your online package sources are available (OR) package id, version are specified correctly.
ja: パッケージ '{0}' が次のプライマリ ソースで見つかりません: '{1}'。すべてのオンライン パッケージ ソースが利用できること、または正しいパッケージ ID とバージョンが正しく指定されていることを確認してください。
ko: 다음 기본 원본에 '{0}' 패키지가 없습니다. '{1}'. 온라인 패키지 원본을 모두 사용할 수 있는지 또는 패키지 ID, 버전이 올바르게 지정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 在以下主源中找不到包“{0}”:“{1}”。请验证你的所有联机包源是否都可用，以及是否正确指定了包 ID、版本。
zh_hant: 在下列主要來源中找不到封裝 '{0}': '{1}'。請確認您所有線上封裝來源均可使用，(或) 確認指定的封裝識別碼、版本是否正確。

# PackageNotFoundOnSource
source: Package '{0}' is not found on source '{1}'.
ja: ソース '{1}' でパッケージ '{0}' が見つかりません。
ko: 소스 '{1}'에서 패키지 '{0}'(을)를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在源“{1}”上找不到包“{0}”。
zh_hant: 在來源 '{1}' 上找不到封裝 '{0}'。

# PackageSourceMappingPatternMatchFound
source: Package source mapping matches found for package ID '{0}' are: '{1}'
ja: パッケージ ID '{0}' で見つかった一致するパッケージのソース マッピングは '{1}' です
ko: ‘{0}’ 패키지 ID에 대한 패키지 소스 맵 일치 검색 결과: ‘{1}’
zh_hans: 为包 ID "{0}" 找到的包源映射匹配项为: "{1}"
zh_hant: 與套件識別碼 '{0}' 相符的套件來源對應有: '{1}'

# PackageSourceMappingPatternNoMatchFound
source: Package source mapping match not found for package ID '{0}'
ja: パッケージ ID '{0}' に一致するパッケージ ソース マッピングが見つかりません
ko: ‘{0}’ 패키지 ID에 대한 패키지 소스 맵 일치 검색 결과 없음
zh_hans: 找不到包 ID "{0}" 的包源映射匹配项
zh_hant: 找不到與套件識別碼 '{0}' 相符的套件來源對應

source: Package stream should be seekable
ja: パッケージ ストリームはシーク可能である必要があります
ko: 패키지 스트림을 찾을 수 있어야 합니다.
zh_hans: 程序包流应该是可查找的
zh_hant: 封裝資料流應該可搜尋

# PackageToBeUninstalledCouldNotBeFound
source: Package '{0}' to be uninstalled could not be found in project '{1}'
ja: アンインストールするパッケージ '{0}' がプロジェクト '{1}' 内に見つかりませんでした
ko: '{1}' 프로젝트에서 제거할 '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在项目“{1}”中找不到要卸载的程序包“{0}”
zh_hant: 在專案 '{1}' 中找不到要解除安裝的封裝 '{0}'

# PackagesConfigAllowedVersionConflict
source: Unable to resolve '{0}'. An additional constraint '{1}' defined in {2} prevents this operation.
ja: '{0}' を解決できません。{2} で定義された追加の制約 '{1}' が原因でこの操作を実行できません。
ko: '{0}'을(를) 확인할 수 없습니다. {2}에 정의된 추가 제약 조건 '{1}'(으)로 인해 이 작업이 금지되었습니다.
zh_hans: 无法解析“{0}”。在 {2} 中定义的其他约束“{1}”会阻止此操作。
zh_hant: 無法解析 '{0}'。在 {2} 定義的條件約束 '{1}' 阻止了此作業。

# PackagesConfigAllowedVersions
source: Applying constraint '{0}' defined in '{1}'.
ja: '{1}' で定義された制約 '{0}' を適用しています。
ko: '{1}'에 정의된 '{0}' 제약 조건을 적용합니다.
zh_hans: 应用“{1}”中定义的约束“{0}”。
zh_hant: 正在套用 '{1}' 中定義的限制式 '{0}'。

source: Packages could not be installed
ja: パッケージをインストールできませんでした
ko: 패키지를 설치할 수 없습니다.
zh_hans: 无法安装程序包
zh_hant: 無法安裝封裝

source: Parameter cannot be zero or negative
ja: パラメーターが 0 や負の数であってはなりません
ko: 매개 변수는 0 또는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为零或负值
zh_hant: 參數不能為零或負值

# ProjectNotLoaded_RestoreFailed
source: The operation failed as details for project {0} could not be loaded.
ja: プロジェクト {0} の詳細を読み込めなかったため、操作が失敗しました。
ko: {0} 프로젝트에 대한 세부 정보를 로드할 수 없어 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 由于无法加载项目 {0} 的详细信息，操作失败。
zh_hant: 作業因為無法載入專案 {0} 的詳細資料而失敗。

# PropertyCannotBeNull
source: '{0}' cannot be null.
ja: '{0}' を NULL にすることはできません。
ko: '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: ‘{0}’ 不得为 null。
zh_hant: 「{0}」不得為 Null。

# RemovedPackageFromFolder
source: Removed package '{0}' from folder '{1}'
ja: パッケージ '{0}' をフォルダー '{1}' から削除しました
ko: '{1}' 폴더에서 '{0}' 패키지를 제거했습니다.
zh_hans: 已从文件夹“{1}”中删除程序包“{0}”
zh_hant: 已從資料夾 '{1}' 中移除套件 '{0}'

# RemovedPackageFromPackagesConfig
source: Removed package '{0}' from '{1}'
ja: パッケージ '{0}' を '{1}' から削除しました
ko: '{1}'에서 '{0}' 패키지를 제거했습니다.
zh_hans: 已从“{1}”中删除程序包“{0}”
zh_hant: 已從 '{1}' 中移除套件 '{0}'

# RemovingPackageFromFolder
source: Removing package '{0}' from folder '{1}'
ja: パッケージ '{0}' をフォルダー '{1}' から削除しています
ko: '{1}' 폴더에서 '{0}' 패키지를 제거하고 있습니다.
zh_hans: 正在从文件夹“{1}”中删除程序包“{0}”
zh_hant: 正在從資料夾 '{1}' 中移除封裝 '{0}'

# ResolutionSuccessfulNoAction
source: Resolution was successful but resulted in no action
ja: 解決に成功しましたが、アクションは実行されませんでした
ko: 성공적으로 확인되었지만 작업이 수행되지 않았습니다.
zh_hans: 解析已成功，但未导致任何操作
zh_hant: 解析成功但未採取任何動作

# ResolvedActionsToInstallPackage
source: Resolved actions to install package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' をインストールするアクションが解決されました
ko: '{0}' 패키지 설치 작업을 확인했습니다.
zh_hans: 已解析操作以安装程序包“{0}”
zh_hant: 已解析安裝封裝 '{0}' 的動作

# ResolvedActionsToUninstallPackage
source: Resolved actions to uninstall package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' をアンインストールするアクションが解決されました
ko: '{0}' 패키지 제거 작업을 확인했습니다.
zh_hans: 已解析操作以卸载程序包“{0}”
zh_hant: 已解析解除安裝封裝 '{0}' 的動作

# ResolvingActionsToInstallOrUpdateMultiplePackages
source: Resolving actions install multiple packages
ja: 複数のパッケージをインストールするアクションを解決しています
ko: 여러 패키지 설치 작업을 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在解析操作以安装多个程序包
zh_hant: 正在解析安裝多個套件的動作

# ResolvingActionsToInstallPackage
source: Resolving actions to install package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' をインストールするアクションを解決しています
ko: '{0}' 패키지 설치 작업을 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在解析操作以安装程序包“{0}”
zh_hant: 正在解析安裝封裝 '{0}' 的動作

# ResolvingActionsToUninstallPackage
source: Resolving actions to uninstall package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' をアンインストールするアクションを解決しています
ko: '{0}' 패키지 제거 작업을 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在解析操作以卸载程序包“{0}”
zh_hant: 正在解析解除安裝封裝 '{0}' 的動作

# RestoreFailedRollingBack
source: Package restore failed. Rolling back package changes for '{0}'.
ja: パッケージの復元に失敗しました。'{0}' のパッケージの変更をロールバックします。
ko: 패키지 복원에 실패했습니다. '{0}'에 대한 패키지 변경 내용을 롤백하고 있습니다.
zh_hans: 程序包还原失败。正在回滚“{0}”的程序包更改。
zh_hant: 封裝還原失敗。正在復原 '{0}' 的寺裝變更。

# RestoringPackage
source: Restoring NuGet package {0}.
ja: NuGet パッケージ {0} を復元しています。
ko: NuGet 패키지 {0}을(를) 복원하고 있습니다.
zh_hans: 正在还原 NuGet 程序包 {0}。
zh_hant: 正在還原 NuGet 套件 {0}。

# RetrievingPackageStart
source: Retrieving package '{0} {1}' from '{2}'.
ja: '{2}' からパッケージ '{0} {1}' を取得しています。
ko: '{2}'에서 '{0} {1}' 패키지를 검색하는 중입니다.
zh_hans: 从“{2}”检索包“{0} {1}”
zh_hant: 正在從 '{2}' 擷取封裝 '{0} {1}'。

# SignatureVerificationMultiple
source: Signed package validation failed with multiple errors:{0}
ja: 署名されたパッケージの検証が、複数のエラーで失敗しました: {0}
ko: 여러 오류로 인해 서명된 패키지 유효성 검사에 실패했습니다. {0}
zh_hans: 已签名包验证失败，出现多个错误:{0}
zh_hant: 已簽署的套件驗證失敗，出現多個錯誤: {0}

# SolutionDirectoryNotAvailable
source: Solution is not opened or not saved. Please ensure you have an open and saved solution.
ja: ソリューションが開いていないか、または保存されていません。ソリューションが開いており、保存されていることを確認してください。
ko: 솔루션이 열려 있지 않거나 저장되지 않았습니다. 열려 있고 저장된 솔루션이 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 未打开或保存解决方案。请确保你拥有打开的已保存解决方案。
zh_hant: 未開啟或儲存方案。請確定您有已開啟和已儲存的方案。

# SolutionManagerNotAvailableForUninstall
source: Uninstall is not supported when SolutionManager is not available
ja: SolutionManager が利用できない場合は、アンインストールがサポートされません
ko: SolutionManager를 사용할 수 없는 경우 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 在 SolutionManager 不可用时，不支持卸载
zh_hant: 無法使用 SolutionManager 時，不支援解除安裝

# SuccessfullyInstalled
source: Successfully installed '{0}' to {1}
ja: '{0}' が {1} に正常にインストールされました
ko: {1}에 '{0}'을(를) 설치했습니다.
zh_hans: 已将“{0}”成功安装到 {1}
zh_hant: 已成功將 '{0}' 安裝到 {1}

# SuccessfullyUninstalled
source: Successfully uninstalled '{0}' from {1}
ja: '{0}' が {1} から正常にアンインストールされました
ko: {1}에서 '{0}'을(를) 제거했습니다.
zh_hans: 已从 {1} 成功卸载“{0}”
zh_hant: 已成功從 {1} 解除安裝 '{0}'

# UnableToFindCompatibleItems
source: Could not install package '{0}'. You are trying to install this package into a project that targets '{1}', but the package does not contain any assembly references or content files that are compatible with that framework. For more information, contact the package author.
ja: パッケージ '{0}' をインストールできませんでした。'{1}' を対象とするプロジェクトにこのパッケージをインストールしようとしていますが、そのフレームワークと互換性があるアセンブリ参照またはコンテンツ ファイルがこのパッケージに含まれていません。詳細については、パッケージの作成者に問い合わせてください。
ko: '{0}' 패키지를 설치할 수 없습니다. '{1}'을(를) 대상으로 하는 프로젝트에 이 패키지를 설치하려 하지만 이 패키지에는 해당 프레임워크와 호환되는 어셈블리 참조나 콘텐츠 파일이 없습니다. 자세한 내용은 패키지 작성자에게 문의하십시오.
zh_hans: 无法安装程序包“{0}”。你正在尝试将此程序包安装到目标为“{1}”的项目中，但该程序包不包含任何与该框架兼容的程序集引用或内容文件。有关详细信息，请联系程序包作者。
zh_hant: 無法安裝封裝 '{0}'。您正嘗試將此封裝安裝到以 '{1}' 為目標的專案，但該封裝不包含任何與架構相容的組件參考或內容檔。如需詳細資訊，請連絡封裝作者。

# UnableToFindPathInLookupOrList
source: Either should have value in {0} for {1} or {2} & {3}.
ja: {0} の値に {1} もしくは、 {2} および {3} を指定する必要があります。
ko: {1}의 값 또는 {2} 및 {3}의 값이 {0}에 있어야 합니다.
zh_hans: {1} 应在 {0} 中有值，或者 {2} 且 {3}。
zh_hant: 在 {1} 或 {2} 和 {3} 的 {0} 中，應該要有值。

# UnableToGatherDependencyInfo
source: Unable to gather dependency information for package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' の依存関係情報を収集できません
ko: '{0}' 패키지의 종속성 정보를 수집할 수 없습니다.
zh_hans: 无法收集包“{0}”的依赖项信息
zh_hant: 無法收集封裝 '{0}' 的相依性資訊

# UnableToGatherDependencyInfoForMultiplePackages
source: Unable to gather dependency information for multiple packages
ja: 複数のパッケージの依存関係情報を収集できません
ko: 여러 패키지의 종속성 정보를 수집할 수 없습니다.
zh_hans: 无法收集多个包的依赖项信息
zh_hant: 無法收集多個套件的相依性資訊

# UnableToGatherPackageFromSource
source: Unable to gather package '{0}' from source '{1}'. Please verify all your online package sources are available.
ja: パッケージ '{0}' をソース '{1}' から収集できません。すべてのオンライン パッケージ ソースが利用できることを確認してください。
ko: '{1}' 원본에서 '{0}' 패키지를 수집할 수 없습니다. 온라인 패키지 원본을 모두 사용할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: 无法从源“{1}”收集包“{0}”。请检查你的所有联机包源是否都可用。
zh_hant: 無法從來源 '{1}' 收集封裝 '{0}'。請確認您的所有線上封裝來源均可使用。

# UnableToResolveDependencyInfo
source: Unable to resolve dependencies for package '{0}' with DependencyBehavior '{1}'
ja: DependencyBehavior '{1}' でパッケージ '{0}' の依存関係を解決できません
ko: DependencyBehavior가 '{1}'인 '{0}' 패키지의 종속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析程序包“{0}”的依赖项，DependencyBehavior 为“{1}”
zh_hant: 無法解析具有 DependencyBehavior '{1}' 之套件 '{0}' 的相依性

# UnableToResolveDependencyInfoForMultiplePackages
source: Unable to resolve dependencies for multiple packages
ja: 複数のパッケージの依存関係を解決できません
ko: 여러 패키지의 종속성을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析多个程序包的依赖项
zh_hant: 無法解析多個套件的相依性

# UnknownPackage
source: Unable to find package '{0}'
ja: パッケージ '{0}' が見つかりません
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到程序包“{0}”
zh_hant: 找不到套件 '{0}'

# UnknownPackageSpecificVersion
source: Unable to find version '{1}' of package '{0}'.
ja: パッケージ '{0}' のバージョン '{1}' が見つかりません。
ko: '{0}' 패키지의 '{1}' 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{1}”版本的程序包“{0}”。
zh_hant: 找不到 '{1}' 版的封裝 '{0}'。

# UnsupportedPackageType
source: Package '{0}' has a package type '{1}' that is not supported by project '{2}'.
ja: パッケージ '{0}' には、プロジェクト '{2}' でサポートされていないパッケージ タイプ '{1}' があります。
ko: '{0}' 패키지는 '{2}' 프로젝트에서 지원하지 않는 패키지 형식 '{1}'입니다.
zh_hans: 包“{0}”具有一个包类型“{1}”，项目“{2}”不支持该类型。
zh_hant: 專案 '{2}' 不支援封裝 '{0}' 的封裝類型 '{1}'。
